CdU : charger un plan
Contexte : le superviseur veut visualiser le plan d'une zone de la ville
Acteur principal : Superviseur
Précondition :
Postconditions : le plan doit être affiché
Scénario principal : 
1. Le superviseur demande le chargement d'un plan pour une zone de la ville
2. Le système demande au SGBD si la zone existe bien, ainsi que les données correspondantes
3. Le système affiche le plan à l'écran
Extensions :
2a. La zone n'existe pas :
	2a1. Le système renvoie une erreur, le CdU reprend à l'étape 1.

CdU : charger une demande de livraison
Contexte : le superviseur veut charger une demande de livraison, c'est-à-dire un ensemble de points à livrer avec, pour chaque point, sa
plage horaire
Acteur principal : Superviseur
Précondition : le plan doit être chargé
Postconditions : les points doivent être affichés sur le plan
Scénario principal : 
1. Le superviseur sélectionne une demande de livraison
2. Le système demande au SGBD si la demande de livraison existe bien, ainsi que les données correspondantes
3. Le système affiche les points de livraison sur le plan

Extensions :
2a. La demande de livraison n'existe pas :
	2a1. Le système renvoie une erreur, le CdU reprend à l'étape 1.

CdU : calculer une tournée
Contexte : le superviseur veut calculer une tournée pour la dernière demande de livraisons chargée
Acteur principal : Superviseur
Précondition : la demande de livraisons doivent être chargées
Postconditions :
Scénario principal : 
1. Le superviseur demande une tournée pour la demande de livraison
2. Le système calcule la tournée et l'envoie au SGBD
3. Le système affiche la tournée sur le plan
Extensions :