Le système doit permettre plusieurs ensembles d’actions:

Le superviseur peut à tout moment visualiser le plan d’une zone de la ville, il peut alors y voir les points de livraison de la zone, ainsi que leur détails (adresse, état de livraison, etc …).

D’autre part, il peut charger une demande de livraison, celle ci est ajoutée au système et sera traitée dans les futures tournées.

Enfin il peut générer une feuille de route multi-support (papier et électronique) à la destination d’un des livreurs. Pour cela il peut demander au système de calculer une tournée, et de la visualiser sur un plan. Il peut alors y faire d’éventuelles modifications avant la génération de la feuille et lancer cette dernière.
Une fois la feuille de route générée, le superviseur pourra à tout moment modifier une tournée en cours. Le livreur de cette tournée modifiée en sera alors informé par le système.